já faz um tempão que você escuta sobre
blog chen sobre bitcoins sobre quanto
moedas e não existe uma pessoa nesse
universo que fez você entender esta
trilha e hoje você vai entender
nati fez uma analogia ou então nova no
casamento pra você finalmente entender
de um jeito muito simples o que é o do
que tinha obtido com e afinal de contas
quem é
satoshi nakamoto aqui fez o casamento
olá meninos e meninas muito bem-vindo em
portugal mais rico e das convenções mais
simples deste país
esse é o tipo de vídeo que você pega o
link aqui em cima e compartilha o
whatsapp recado importante da nat esse
vídeo que vai te ensinar o que é bloch
tim e bit coi tem o patrocínio é da
modal mais que não tem nada a ver com
blog cheio mas ela quer enriquecer a
qualquer custo então promete fazer
milagre na boquinha para a época que
eles ganhem mais dinheiro e nada mais
aguenta mais tarefas e já abriu sua
conta de graça o link aqui na descrição
beijo pra você e seus netos maravilhoso
eu fiz uma analogia porque essa é uma
tecnologia muito complicada e assim vai
ficar mais simples e eu levei um mês
para fazer o roteiro deste vídeo então
se inscreve no canal deixa o seu
joycinha e clica no botão mudando porque
senão o youtube não vai te avisar quando
tem vindo ao longo desse canal
este é apenas um vídeo inicial para você
entender o conceito por trás do bitcoin
do blog cheio porque se você não
entender o que é o blog quem você não
vai entender o que o bitcoin se você não
entendeu que o bitcoin você não vai
entender de outra cripta moedas se você
nem de outras crypton moedas você nunca
vai conseguir comprar que tomou moeda se
jogou pra quê tomadas oscar vai ficar
alienado vai perder oportunidades e
perdeu a oportunidade vai demorar muito
vai ter pra enriquecer e aí a gente fica
muito crítico musical como funciona a
tecnologia blocking digamos que existe
uma fila de casamentos que várias
pessoas resolveram se casar e que essas
pessoas não querem mais depender do
cartório para se casar com uma gaze ou
saber na galheta
quero aqui no cartório faça costa
esperando
e aí vai te pegar testemunhas a isso é
muito chato é que não existe um jeito de
nos casarmos sem precisar disso tudo
margarita falou não sei também mas a
nato sabia qual é esse jeito é mais ou
menos o que o blog faz então margareth
margareth mais uma fila de pessoas
resolveram ir lá esse negócio chamado
box tim no casamento
existe uma fila de noivos e aí quem que
diz se os noivos casarão é o cartório
não é como se tivessem várias pessoas
colocar 50 pessoas que vão falar se eles
casaram ou não então fica os noivos numa
fila de um lado e esse grupo de pessoas
que falam num eles casaram um eles não
casaram do outro a companhia raciocínio
tem uma fila de casamento para ser
comprovado por esse grupo de pessoas que
atestam aquele casamento ok até aí esse
grupo de pessoas recebem uma recompensa
para fazer este trabalho porque afinal
de contas a galera tem mais o que fazer
na verdade a recompensa que eles vão
ganhar são vales presente ou seja de
cada montanha de presentes que margarete
margarito vão ganhar as pessoas que
estão lá trabalhando vão ganhar uma
parte disso em vários presentes para
elas
é por isso que o grupo de noivos
consegue manter aquele grupo de pessoas
lá trabalhando para elas para comprovar
o casamento onde que essas pessoas vão
dizer se o casamento for consumado mesmo
é tipo um livro feito em pedra sabe
quando moisés escreveu os 10 foi moisés
jobs é o meu consultor bíblico moisés
escreveu uma pedra e esse grupo de
pessoas também escreve na pedra pra que
ninguém nunca consiga tirar de lá o que
aconteceu ea cada casamento que é feito
fica lá neste livro de pedra há
casamento da margareth do mar e tu tá lá
na pedra e quem quiser ver quem casou
quem não casou
vai lá e olha essa pedra que é aberta
para todo mundo
e assim consecutivamente a cada novo
casamento vai ficando escrito e gravado
na pedra para sempre nunca mais vai sair
de lá na paraíba pode separar podem mais
para se separarem eles vão ter que
passar de novo pela mesma fila e só que
ela só falou o seguinte o mesmo grupo de
pessoas que viu aqueles dois se casando
vai falar realmente eles eram casados e
agora vamos disse casale los
e aí vai aparecer lá na pedra lá em cima
diz casaram no dia tal de tal mas o
casamento deles vai continuar escrito na
pedra lá embaixo e o que isso tem a ver
com rock tcheco beach foi tudo o que os
atóis nakamoto fez ele assim como os
noivos não queria mais depender dos
bancos
então me colocar já sei vou criar a tal
da moeda digital
massa não tem um banco se eu não tenho
um banco central se não tem um bambi
mama para falar que aquela moeda moeda
que aquela transação a transação quem
vai fazer isso ele já sei pessoas com
computadores máquinas e como elas vão
fazer isso
ah já sei resolvendo um problema
matemático que eu que sou um gênio vou
criar mas peraí
como eu vou convencer essas pessoas a
trabalhar e usar o computador delas para
comprovar todas essas transações
já sei e vou dar um pedacinho dessa
moeda para cada uma e é isso que se
chama a mineração eu falar que minerva
bitcoin ganha bitcoins o bitcoin que os
mineradores ganham na equipe o minério
para ganhar bitcoin não é a recompensa
pela validação das transações por
exemplo se eu tenho um bitcoin e quero
mandar para os jogos eu faço lá e falou
ó foi quem vai validar se aquela moeda
que eu tô mandando pro jobs é moeda
mesmo é que o é uma transação de verdade
são essas máquinas que estão espalhadas
pelo mundo
inteiro que são os mineradores agora o
cara que tá usando o computador dele pra
fazer aquela validação assim como o
grupo de pessoas lá que estão validando
a consumação do casamento ele tem que
ser recompensado por aquele trabalho ea
forma que ele é recompensado por esse
trabalho é ganhando uma parte do bitcoin
que vai pra ele ou seja o blog tem nada
mais é do que esse e se que 6 todo do
casamento ou isquemia todo usado para
validar as transações feitas com o
bitcoin você não precisa de um banco
você não precisa de um gerente
você só precisa mandar o dinheiro
eletrônico que você tem pra outra pessoa
e são as próprias máquinas que estão
espalhadas pelo mundo inteiro que vão
validar aquela transação e assim como no
casamento fica escrito na pedra nobility
koi também fica escrito num bloco a cada
nova transação do bitcoin também fica lá
marcado na pedra no bloco por isso é o
bloc tchê é e eu estou é muito simples
como você nunca entendeu isso antes é
porque a nato explicou
agora todas as peças se encaixaram se
faz agora compartilha esse vídeo com
todo mundo que se inscreve no canal
porque vai ter muito vídeo ainda falando
sobre blog shopping bitcoins e outras
crypton moedas que estão deixando muita
gente rica ao redor deste país
e você pode ser a próxima vez que você
se inscreve no canal até a próxima época
mais uma missão cumprida
eu acho que você falou que serviram umas
moedinhas verde onde está avançando não
podia ser